 PID-игра в стиле (TBoI, ETG) с элементами RPG и Grind.

В Repositorie будет описано, что в настоящее время есть и будет.

Пероснаж
GG-самурай, изучивший мастерство сэнсэя (одного из будущих игровых персонажей), и, по сути, первый доступный персонаж в игре. Обладает катанами, мечами, палашами, кинжалами и слабой магией. Возможность носить среднюю и тяжелую броню.

Так будет:

Иноземец-Дальний Бой.

Шаман-Это Маг.

Предатель-рукопашный бой со специальной механикой.

Сэнсэй - тайный персонаж.

Ничтожество -  является тайным персонажем.

Иностранец - может атаковать сюрикенами и стрелами из вашего скрытого арбалета.

Шаман-с помощью своего посоха и танка с маной, способный многое, как насчет того, чтобы вызвать огненного духа?

Предатель-обугленный,(о них позже, во вкладке Лор),который перешел на хорошую сторону, Росомаха в мире ПИД.

Сэнсэй-старый добрый учитель, но, может он скрывает немножко больше, чем ты думаешь...

Никто-я думаю название понятно, но он надрет всем зад. Или нет?..

Лор
События ПИД и начинаются в Трилуне праздник в стране ГГ, когда 3 Бога Акер, Саит и Нутуре заключили Архидемона Нарино в обугленный храм.

Но что-то пошло не так, потому что в конце Трилуния появилась 4, Красная луна, что означало прибытие обугленных на мир GG. Пантеон богов пытался остановить, но им это не удалось, потому что победить мог только тот, кто родился в Тилуние. Это наш Гг, Боги, перед своим заточением в храме чистоты, дали ему силу 6 драконов. Он может переродиться таким, какой он есть, но он обречен скитаться, пока не найдет Нариму и не одолеет его.

Обугленные-это что-то вроде Орды Варкрафта, или орды демонов.

Предметы
На данный момент не очень готовы.

Бобы Силы (дает короткий бафф к повреждению).

Конфеты мана - пропитанные маной, они с радостью подарят вам вкус мяты и восстановят Ману.

Мешок для Мана Конфет.

Пакет целебных конфет.

Ранняя версия боксерской груши. Это будет тренировать GG в начале.

О игре.
Игра будет платной (но не всегда)

В начале она будет бесплатной, но скачать ее можно только после просмотра рекламы, мне тоже нужны деньги, чтобы закончить игру.

Платформы
Мы поддерживаем растущий список платформ по всему рабочему столу, мобильных (в будущем).

Пк
Win 8 / 8.1 / 10
Мобильные / Планшетные Устройства
Андроид
Я буду обновлять этот файл в будущем.

(Во время написания статьи автор упал со стула.)
